https://jessy.p-host.in/coffee-machine.html


Для усвоения темы, Вам необходимо выполнить практическое задание по пройденному материалу.

Задание: самостоятельно реализовать функционал проекта "Кофе-машина" на JS, опираясь на полученные знания.

Требования к выполнению:

+ - в поле "input" значение суммы должно уменьшаться по нажатию кнопки выдачи на стоимость напитка, в зависимости от того, какая кнопка была нажата;

+ - дописать функцию getCoffee для всех полей;

+ - подобрать и установить для проекта фоновое тематическое изображение.

Требования к оформлению: выполненное задание представить в виде cсылки на хостинг c файлами разрабатываемого проекта.

Следует нажать ниже кнопку "Добавить ответ на задание" и в поле для текста указать ссылку.

Изменение текстовое.